# FishermansBay

[Сводка](../Summary.md)

| Точка | Фракция | Координаты X Y Z, м | Локация | Повторное появление, мин | Включённые метки | Режим | Исключённые метки |
| --- | --- | --- | --- | ---: | --- | --- | --- |
| Vehicle_02000000000001F20 | US | 7532.248 2.429 6683.727 | FishermansBay | Нет | VEHICLE_HELICOPTER | Любая | TRAIT_ARMED |
| Vehicle_020000000000049C8 | FIA | 7456.896 7.875 6715.484 | FishermansBay | Нет |  | Любая | TRAIT_ARMED |

[Полные поля и источники](../SpawnPoints.json).
